Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tentara dari istana
datang dan membunuh semua orang.
Mereka mengatakan
itu adalah perintah
dari Somdet Saenyakon.
Begitu kembali ke istana,
segera bunyikan genderang perang.
Kali ini Anda harus berlatih
serius untuk pertempuran.
Mulailah dengan Jade sebagai tangki,
pejuang garis depan.
Yang Mulia akan menjadi penyihir
yang mendukung dari pusat.
Banjong akan menjadi pembawanya.
Kosol sang pembunuh.
Dia harus menemukan cara
untuk mengalahkan Somdet.
Sudahkah kamu memberi tahu Banjong?
Menceritakannya?
Menceritakan apa padanya?
Bahwa kami berdua
sekarang adalah sepasang kekasih.
Dan Anda harus mengatakan padanya bahwa
Anda telah menolaknya.
Belum.
Lalu mengapa kamu belum melakukannya?
Apa yang kamu tunggu?
Aku hanya takut bahwa,
apakah dia tidak akan bingung?
Karena sebelum ini,
Aku pernah menyatakan cintaku padanya.
Dan sekarang tiba-tiba aku pergi dan menolaknya.
Saya bahkan tidak tahu alasan apa yang harus saya berikan.
Hati dapat berubah kapan saja.
Itu tidak aneh
yang kemarin kamu cintai,
dan hari ini tidak.
Tapi berbicara tentang perasaanmu dengan jujur
adalah apa yang seharusnya kamu lakukan,
alih-alih menahan diri
dan membuat segalanya jadi suram.
Dengan cara itu, Banjong dapat menghentikan
mimpinya yang sia-sia.
Tapi bukankah dia akan terluka?
Jadi kenapa kalau dia memang begitu?
Jika dia berani mencintai,
dia harus berani disakiti.
Dan tiap kali aku lihat dia
merayu kamu, itu jadi jengkel bagiku.
Suatu hari, saya mungkin tidak dapat menahannya.
Aku akan menghancurkan wajahnya
hanya karena dia menyebalkan.
Jangan berani-beraninya.
Ketika waktu dan kesempatan tiba,
Aku sendiri yang akan menceritakannya.
Berikanlah aku waktu untuk menata hatiku.
Dan katakan padaku,
bagaimana aku bisa yakin hatimu tidak akan
berpindah ke yang lain?
TIDAK.
Tidak, apa?
Kamu sendiri yang mengatakannya,
bahwa hati dapat berubah kapan saja.
Jadi bagaimana saya bisa yakin?
kamu akan mencintaiku selamanya?
Saya berbicara tentang orang-orang secara umum.
Tapi aku tidak seperti yang lainnya.
Semua orang di dunia ini kecuali aku,
Aku akan mencintaimu tanpa perubahan.
Seorang pria seperti kamu,
mengatakan hal-hal seperti itu, ya?
Bisakah saya menuliskan baris itu?
Saya akan menggunakannya untuk menulis lagu baru.
Judulnya akan menjadi,
“Saya Tidak Seperti Orang Lain.”
Saudara Kosol.
Oh, apakah kalian semua sedang makan?
Saya datang tepat waktu.
Keberatan kalau saya ikut bergabung?
Wah!
Saus cabai terasi udang.
Begitu menyengat.
Mari kita lihat apa yang kubawa.
Saus ikan fermentasi.
Baunya harum.
Kelihatannya lezat, bukan?
Saya membuat ini khusus untuk Anda,
Saudara Kosol.
Waduh.
Terasi udang lagi.
Ih, bau sekali.
Jade, apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu belum tidur?
Saya sedang menunggu Pangeran,
Tuanku.
Worradej telah tinggal
di tempat tinggal saudaramu.
Dia tidak kembali ke sini
selama beberapa malam.
Dan Anda masih menunggu?
Saya harus menunggu, Tuanku.
Jika Count memilih
untuk tidur di sini,
jadi saya bisa menjaganya.
Dan berapa lama Anda akan menunggu?
Begitu bulan terbit tinggi
di atas puncak pohon,
Saya akan tidur, Tuan.
Yang Mulia.
Anda mau pergi ke mana,
Yang Mulia?
Untuk menunggu di sini dan menemanimu.
Tolong jangan lakukan itu, Tuanku.
Anda harus beristirahat, Yang Mulia.
Kalian harus berlatih tanding
besok pagi.
Saya bisa menunggu sendiri, Tuanku.
Bukankah kita mitra pelatihan?
Aku tidur ketika kamu tidur.
Aku terbangun saat kamu terbangun.
Aku sudah bilang sebelumnya, kau temanku.
Dan teman harus melakukan segala sesuatunya bersama-sama.
Baiklah kalau begitu…
Saya akan tidur, Yang Mulia.
KELUAR.
Ya, Yang Mulia.
Kemarilah berbaring di tempat tidur bersamaku.
Yang Mulia…
Aku tak berani, Tuan.
Kurap akan menggerogoti kepalaku.
Kurap lagi?
Jika Kurap memakan kepala Anda,
Aku akan menyuruh tabib kerajaan
mengobatimu sendiri.
Datang.
Yang Mulia, saya…
Beranikah kau menentang perintahku?
Tak seorang pun lolos dari hukuman kerajaan.
Seorang pelayan rendahan berbaring di tempat tidur raja,
Itu sungguh tidak pantas, Baginda.
Kalau begitu, tidurlah di sana jika memang harus.
Namun, tetaplah tinggal dan temani aku.
Anda selalu tertidur lebih dulu.
Jangan berani-berani tertidur.
Hai, Jade.
Pernahkah Anda memiliki seseorang yang Anda cintai?
KELUAR.
Tertidur secepat ini, benarkah?
Jade, bangun dan jawab aku,
apakah kamu pernah mencintai seseorang?
KELUAR.
Aku sudah tumbuh seperti ini,
mengapa aku tidak pernah mencintai siapapun?
Saya bahkan tidak tahu mengapa.
Banjong.
Hm?
Dengan baik…
tembakan terakhir yang aku lepaskan kemarin,
Saya masih tidak tahu apakah itu tepat sasaran atau tidak.
- Tembak.
- Cukup latihan untuk hari ini.
Aku akan memegang tanganmu dan mengajarimu
sampai kau tidak pernah gagal lagi.
Hmm… masih terlewat.
Baru saja menggoresnya lagi.
Benar-benar?
Kalau begitu, kurasa,
Saya tidak cocok untuk menembak.
Saya harus melakukan hal lainnya.
Tidak ingin membuang-buang waktu Anda.
Tidak apa-apa. Saya senang mengajarimu.
Saya tidak merasa lelah sama sekali.
Saya akan terus mengajari Anda sampai Anda berhasil.
Bahkan jika itu membutuhkan waktu seumur hidup.
Lalu mungkin…
Saya harus membeli kacamata terlebih dulu.
Masalahnya mungkin pada penglihatanku.
Kacamata?
Sempurna. Kamu akan jadi partner kriminalku.
Banjong, kamu…
Jangan katakan itu.
Saya pemalu.
Kamu malu karena aku?
Jadi itu berarti kamu punya perasaan padaku.
Ini adalah sebuah pendahuluan,
untuk menerima cintaku, bukan?
Silakan, katakan saja.
Saya siap mendengarnya.
Uh…
Tenang saja, Banjong.
- Aku…
- Aku mengerti.
Menerima cinta seseorang
bisa jadi sulit.
Tapi saat ini hanya kita berdua.
Tidak perlu malu.
Mengatakan perasaan Anda dengan jujur ​​itu penting
lebih dari sekedar menahan diri
dan meninggalkan benda-benda di udara seperti ini.
Yang benar adalah…
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Banjong.
aku tidak cinta,
Ada apa denganmu?
Banjong
Banjong, Banjong, ada apa denganmu?
Banjong, Banjong
Banjong
Tolong, seseorang tolong!
Tolong, seseorang membantu!
Banjong, Banjong, apa yang terjadi?
Membantu!
Tolong, seseorang tolong!
Tolong, Banjong!
Membantu!
Tetaplah bersamaku!
Banjong
Hah? Kamu pura-pura kejang?
Saya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Aku hanya perlu membeli waktu untuk diriku sendiri.
Jadi aku punya lebih banyak waktu
untuk membuktikan perasaanku pada Worradej.
Bagaimana denganmu?
Apakah Kosol tampaknya juga menyukaimu?
Ya, semacam itu.
Kemarin Kosol memakan makanan buatanku.
Dia tampak sangat menikmatinya.
Silakan dimakan.
Atau haruskah aku memberimu makan?
Tidak perlu, tidak perlu.
Aku akan memakannya sendiri.
Apakah itu bagus?
Lihatlah wajahnya.
Lihat apakah dia benar-benar ingin makan.
Ya, dia melakukannya. Kalau tidak, dia pasti sudah memuntahkannya.
Benar, Kosol?
Melihat?
Kosol menyukai masakanku.
Nih, satu gigitan lagi.
Tidak, terima kasih.
Dalam kasus tersebut,
Anda harus memasak untuk Kosol setiap hari.
Jangan pernah melewatkan satu hari pun.
Keterampilan memasak Anda
mungkin membuat Kosol meninggalkan Worradej
dan mengalihkan pandangannya kepadamu.
Karena Worradej tidak bisa memasak sama sekali.
Sedangkan bagiku,
Saya akan terus mengejar Worradej.
Membagi dan menaklukkan, itulah rencananya.
Sasaran yang sama.
Kesepakatan?
Dan ketika aku mencapai tujuanku,
Aku akan menemukan cara untuk memisahkanmu dari Worradej.
Lagi.
Lebih sulit.
Serangan siku.
Siku lainnya.
- Bagus.
- Lagi.
Ayo, pukul lagi.
Lebih sulit.
Ayunkan pukulan itu.
Ayo.
Memukul.
Siku.
Ayunkan, tendang lagi.
Kosol.
Ini airnya.
Terima kasih.
Tapi bawa saja ke saudaramu,
aku bisa mengambilnya sendiri.
Aku mencampurkan tetes suci
di sini hanya untukmu.
Ini sangat menyegarkan.
Jangan tolak aku.
Sini, biar aku yang suapi.
Merasa segar?
Worradej.
Apakah ada bagian tubuh Anda yang terasa nyeri?
Aku bisa memijatmu.
Tidak, aku baik-baik saja. Belum sakit.
Jika aku merasa sakit, aku bisa mengatasinya sendiri.
Sekalipun Anda tidak merasa sakit,
pijatan tidak akan menyakitkan.
Ini akan membantu otot Anda rileks.
Saya belajar pijat dari Wat Pho, lho.
Pasukan Somdet datang.
Kita harus mempersiapkan satu jam.
Semua, sampaikan postingan Anda.
Ikutilah rencana yang telah kami buat.
Pergi.
Bergerak cepat.
- Masuk.
- Tunggu.
Mereka membuka
gerbang kota untuk menyambut kita?
Itu kelihatannya terlalu mencurigakan.
Pasti itu semacam jebakan.
Ketika pasukan mereka berbaris masuk,
kami akan membiarkan gerbang kami terbuka lebar
tanpa ada satupun penjaga yang ditempatkan di sana.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kita bisa begitu saja membuka gerbang
dan membiarkan mereka masuk?
Kekuatan kita jauh lebih sedikit.
Jika kita berhadapan langsung di tembok,
Kita akan kehilangan orang tanpa alasan.
Rencana ini akan membuat mereka paranoid.
Kami akan memancing mereka masuk ke dalam kota.
Akan lebih mudah untuk berurusan dengan mereka di sana.
Kalian semua,
tetap waspada pada setiap langkah yang Anda ambil.
Kota ini penuh dengan jebakan.
Apakah itu jelas?
- Ya, Pak.
Ini dia semuanya. Silakan masuk!
- Masuklah, masuklah!
- Masuklah!
Cepat masuk!
Hitung anak-anak dan keluarga Anda dengan hati-hati.
Pandao, bawa semua orang bersembunyi di ruangan itu.
Ke sini, ke sini.
Nenek, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Tenang saja.
Berjalanlah perlahan.
Cari di setiap sudut.
Tangkap mereka semua hidup-hidup
dan bawa mereka kembali sebagai budak.
Jika ada yang melawan, bunuh saja.
Satu-satunya yang ditangkap hidup-hidup
adalah Raja Chaiyached.
Silakan masuk, Nek.
Di dalam, hati-hati sekarang.
- Masuklah.
- Cepat, masuklah.
- Cepat.
- Masuk ke dalam.
- Masuk dulu, silakan.
Anak-anak, kita harus diam sekarang.
Jika kamu berisik, musuh akan menangkapmu.
Orang tua dan anak-anak akan bersembunyi bersama.
Akan lebih mudah untuk merawat mereka.
Tentara dan pasukan sukarelawan
akan menyiapkan penyergapan.
Tersebar di berbagai titik.
Rencana ini akan membagi mereka menjadi kelompok-kelompok kecil.
Dan kita bisa menghabisinya dengan lebih mudah.
Jadi bagilah dirimu sendiri,
pilih siapa yang akan menempati jabatan mana.
Sedangkan aku...
Aku akan mengurusnya sendiri, Somdet.
Kosol.
Lebih baik kau menyerah.
Dan aku akan mengampuni nyawa kalian.
Jika tidak,
Aku akan menghabisi kalian semua.
Sampai Singhanakhon menjadi kota hantu.
Setiap orang!
Anda mendengar ancaman musuh, kan?
Pertahankan tanah kami
sampai nafas terakhir!
Prajurit!
Siapa pun yang membantai
orang Singhanakhon paling banyak
akan mendapat hadiah dariku!
Mengenakan biaya!
Siapa pun yang bersembunyi, keluar sekarang!
Kalau aku sendiri yang menemukanmu,
aku akan menghajarmu saat itu juga.
Maafkan aku.
Tolong berikanlah aku pengampunan.
Keluarlah, tak ada gunanya bersembunyi.
Aku tahu ada seseorang di dalam.
Keluar!
Kalau tidak, aku akan mendobrak
pintunya sekarang juga!
Uraikan!
Lebih keras!
Dorong lagi!
Jika mereka berhasil menerobos, apa yang akan kita lakukan?
Mereka tidak akan berhasil.
Karena kami mendapat bantuan.
Membantu?
Kucing rumahan ini...
Mengapa begitu besar?
Makanlah, Mumu. Selamat menikmati.
Orang yang menuduh orang lain melakukan pengkhianatan
adalah pengkhianat sejati.
Saya hanya ingin menyelamatkan tanah.
Raja yang lemah akan membawa kehancuran pada kerajaannya.
Hanya aku yang akan memulihkan bangsa ini.
Tidakkah kamu malu dengan kata-katamu sendiri yang keji?
Aku muak mendengarnya.
Serbu istana!
Tangkap Raja Chaiyached!
Pandao, buka pintunya. Ini aku.
Apakah kamu menghabiskan semuanya?
Mumu merawat mereka.
Saya ragu ada orang lain yang akan datang ke sini.
Tapi tetaplah di sini dan urus penduduk desa.
Saya akan menuju ke kota.
Tunggu.
Hati-hati.
Terima kasih.
Hei, tunggu,
Mereka tidak akan...
memakanku, ya?
Mumu tidak memakan wanita.
Berpakaian seperti ini,
Aku mungkin aman dari tentara Somdet,
tapi bagaimana aku bisa yakin
Aku tidak akan diserang oleh pihakku sendiri?
Yang Mulia.
Semua orang di Singhanakhon tahu wajahmu.
Tidak seorang pun berani menyakiti Anda, Yang Mulia.
Kalau begitu, tetaplah dekat denganku.
Jika ada yang mencoba menyakitiku, Anda dapat membantu.
Penduduk desa bersembunyi di sana, kan?
Tidak, Tuan.
Mereka ada di sana, tapi…
Saya baru saja melihat mereka seperti itu.
Atau mungkin semuanya sudah pergi.
Saya benar-benar tidak ingat, Tuan.
Menyerang.
Banjong.
Worradej, apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Saya baik-baik saja. Terima kasih banyak.
Banjong.
Banjong, Banjong.
Tolong, berhenti.
Jangan lakukan ini.
Kami tidak pernah punya dendam.
Dan kami bahkan tidak saling mengenal sebelumnya.
Tolong berhenti.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Tapi itu tugasku. Beristirahatlah dengan tenang.
Kosol.
Kosol, Kosol, bantu Banjong!
Banjong!
Yang Mulia, menggunakan taktik penyergapan ini
pada penjaga istana,
, kami berhasil memukul mundur mereka
dan menyita banyak senjata mereka.
Termasuk senjata ini.
Itu juga diambil dari pengawal istana.
Namun Somdet Saenyakorn
masih belum tertangkap.
Menurut saya,
, dia pasti masih berada di dalam istana ini.
Kita perlu cara untuk memancingnya keluar.
Ambil ini.
Jika saatnya tepat, tembak.
Itu tidak benar, Yang Mulia.
Kau akan menempatkan dirimu
dalam bahaya yang sangat besar.
Seharusnya Yang Mulia
yang mengambil gambar.
Biarlah aku menjadi umpan saja.
Kau tak bisa memikat Somdet.
Dia tidak peduli padamu.
Dia hanya peduli padaku.
Namun bagaimana jika terjadi kesalahan?
Somdet seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Cukup bicaranya. Lakukan apa yang kukatakan.
Sudah pulang saja,
Somdet?
aku tidak menyadari
masih ada satu prajurit
Thanapura yang tersisa.
Yang Mulia.
Waktu bermain sudah berakhir.
Kembalilah ke istana bersamaku.
Kembali menjadi boneka,
ditarik oleh tali Anda
seperti sebelumnya?
Waktunya sudah habis untuk Anda.
Sudah saatnya aku mengambil
kembali kekuatanmu,
dan menyerahkannya kepada pemilik sahnya.
Pemilik kekuasaan yang sah?
Jangan bilang yang kau maksud adalah Yang Mulia sendiri.
Jade, apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda belum memecatnya?
Dengan baik?
Siapa yang kamu maksud?
Siapapun yang saya maksud,
itu tidak penting.
Tapi satu hal yang pasti,
itu bukan milikmu.
Letakkan ambisimu.
Kembali ke urutan
tempat Anda berada.
Urutan dimana aku seharusnya berada?
Saya akan putuskan sendiri.
KELUAR.
Tuanku.
Aku menemukan yang ini sedang menunggu
untuk menembakmu.
KELUAR.
Penyergapan, ya?
Penghinaan seperti itu tidak pantas
bagi Yang Mulia.
Lain kali kau melawanku,
Lakukan secara tatap muka.
Apa yang Anda ingin saya lakukan
terhadapnya?
Bunuh dia.
Jangan.
Kau menginginkanku, bukan?
Apakah itu menyengat?
Bersabarlah.
Ini akan segera berakhir.
Orang bodoh yang ceroboh.
Siapa yang menyuruhmu untuk ceroboh dalam pertempuran?
Beruntungnya kamu masih hidup.
Jika bilah itu memotong lebih dalam,
tulang-tulangmu pasti akan hancur.
Hai Kosol.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan baik?
Banjong mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku
dan mendapat tebasan di punggung.
Cobalah memuji seseorang. Hibur mereka.
Katakan sesuatu yang baik sekali saja.
Biarkan saja, Worradej.
Hanya kamu yang mengoleskan obat padaku
sudah memenuhi hatiku.
Saya tidak butuh harapan dari orang lain.
Sekarang Anda membuat saya bertanya-tanya.
Bahwa kamu mengambil pisau di punggungmu
hanya untuk mendekati Worradej?
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang akan berpikir seperti itu?
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Aku akan tinggal di sini dan menjaga Banjong.
Kau mengusirku?
- Tidak.
Atau kamu mau duduk di sini bersama Banjong?
sementara aku melakukan tugasmu?
Apakah itu menyakitkan?
Bertahanlah, Banjong.
Seharusnya membiarkannya mati daripada menyelamatkannya.
Jangan pedulikan dia.
Dia mungkin rindu pergi ke
ladang pagi ini.
Itulah sebabnya dia pemarah
dan melampiaskannya pada semua orang.
Tuan Kosol, Tuan Kosol!
Tolong bantu Jade!
Apa yang terjadi pada Jade?
Dan di mana Raja Chaiyached?
Kenapa kau sendirian di sini?
Aku sedang menunggu untuk menembak Somdet.
Lalu tiba-tiba saya pingsan.
Pada saat itu, Raja Chaiyached
sedang bersama Somdet.
Karena kamu ingin mengambil alih tahta
menggantikanku,
Kenapa tidak langsung membunuhku?
Kenapa menyeretku kembali hidup-hidup?
Hai Somdet.
Saya setia pada Yang Mulia.
Saya tidak akan pernah berani melakukan
dosa besar seperti itu.
Namun kau mengikatku seperti ternak,
dan masih berani berbicara tentang kesetiaan?
Itu karena Yang Mulia
telah menyimpang terlalu jauh dari jalur.
Saya harus memaksamu kembali
ke jalur yang benar.
Somdet.
Karena aku sudah dalam genggamanmu,
Katakan padaku dengan jelas apa yang ada dalam pikiranmu.
Setidaknya aku akan tahu tempatku
dan bagaimana saya harus bersikap.
Jika aku membunuh Yang Mulia,
Saya akan kehilangan semua legitimasi
untuk merebut kekuasaan.
Namun para penguasa provinsi...
mereka akan menyerbu Thanapura,
menuduhku melakukan pengkhianatan.
Dengan demikian,
Yang Mulia masih sangat berguna bagi saya.
Jadi begitulah adanya.
Tuanku,
seseorang sedang mengejar kita.
Itu pasti Kosol.
Dia menjaga saudaranya
seperti ular kobra menjaga telurnya.
Haruskah kita mencari perlindungan terlebih dahulu, Tuanku?
Kekuatan kita sudah terlalu sedikit,
dan senjata kami
semuanya telah dirampas oleh mereka.
Jika kamu tahu
kamu tidak sebanding dengan kakak laki-lakiku,
lalu merangkak ke dalam lubang dan bersembunyi.
Kalau tidak, saudaraku
pasti akan membunuhmu.
Kita istirahat dulu di sini.
Setelah Kosol meninggal,
kita akan lanjut lagi.
Baik, Yang Mulia.
Ched!
Ched, kamu dimana?
Mereka semakin dekat, Tuan.
Mengapa mereka menghentikan kudanya?
Di mana helm Yang Mulia?
Anda memakainya sebelumnya.
Uh… Saya tidak yakin, Tuan.
Namun saya melihat Yang Mulia mengenakannya di jalan.
Hutannya luas.
Kosol tidak akan pernah menemukan kita di sini.
Hai!
Berhenti!
Berikan di sini.
Serahkan saja.
Berikan padaku.
Orang dewasa yang tidak tahu malu mencuri mainan anak-anak.
Jade, jadilah halamanku.
Ched dan Jade terdengar mirip,
jadi kita akan menjadi duo yang sempurna.
Aku sudah bilang padamu, kau temanku.
Lalu bagaimana dengan Yang Mulia?
Aku tahu kau tidak bisa melupakan majikan lamamu.
Tapi jangan tinggalkan aku juga.
KELUAR.
Yang Mulia.
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Saya tidak menangis, Tuan.
Apakah kamu menangis karena
khawatir padaku?
Dan Yang Mulia, Anda tidak terluka, kan?
Tuanku.
Kita harus berurusan dengan Kosol dulu, Tuan.
Mengapa kamu sendirian di sini?
Bukankah kamu ditangkap oleh Samdet?
Ya, aku terpikat olehnya.
Tapi begitu mereka tahu kamu ada di belakang,
Mereka berlari terburu-buru.
Setidaknya mereka
cukup bijak untuk tidak melawanmu.
Apakah mereka menyakitimu sama sekali?
Tidak juga. Aku baik-baik saja, semuanya baik-baik saja.
Chaiyached
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini?
Apakah sesulit itu untuk tidak mengambil risiko sendiri?
Lihat, aku baik-baik saja sekarang
Kenapa kamu memarahiku?
Tapi bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Ayo
Aku tahu kamu tidak akan pernah membiarkan sesuatu terjadi padaku
Apakah saya benar
Aku baru saja keluar sebentar, apa yang mungkin terjadi?
Kamu orangnya, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Yang Mulia.
Lalu kenapa kamu menangis?
Kamu khawatir padaku, bukan?
Hei, aku punya sesuatu untuk diceritakan padamu
Duduk
Somdet itu
Dia mengikatku dan menyeretku jauh sekali
Aku berjalan sampai kakiku menyerah, sakit di sekujur tubuh
Tapi aku terus mencoba mencari cara untuk melarikan diri
Jadi aku mulai berbicara padanya
berharap aku bisa menemukan beberapa rahasia
Dan apakah Anda mendapatkan sesuatu, Yang Mulia?
Sebenarnya punya banyak
Tapi aku tahu Kosol akan datang menyelamatkanku.
jadi aku melempar topiku, dan kamu benar-benar menemukanku
Aku harus minta maaf padamu, Worradej
Aku benar-benar membuatmu kesulitan
Aku akan segera mencari tukang untuk membuatkanmu
kacamata baru secepatnya
jadi kamu tidak perlu menderita
menjadi lengan dan kakiku seperti ini
Tidak apa-apa
Kau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku
biarkan aku melakukan sesuatu
untuk membalas kebaikanmu
Sampai kamu mendapatkan kacamata barumu
apa pun yang ingin Anda ambil atau lakukan
telepon saja aku kapan saja
Aku akan menjadi matamu untukmu
Banjong, Banjong
Apa kabar? Di mana kamu tertabrak?
Di belakang
Wor, apa yang kau lakukan pada saudaraku?
- Katakan padaku sekarang!
- Pandao
Worradej tidak melakukan apa pun padanya
Dia masuk untuk menyelamatkannya
dan terluka oleh musuh
Ayo, keluar dari sini
Aku akan mengurus adikku sendiri
aku tidak akan pergi
Akulah alasan Banjong terluka
Aku akan tinggal dan menjaganya sebagai penebusan dosa
- Tidak perlu!
- Ya, perlu!
Bukankah seharusnya Anda berada di rumah sakit
untuk menolong yang terluka?
Mereka sudah kekurangan tenaga
Aku berhenti, aku akan pergi dan mengurus saudaraku
- Kamu harus pergi membantu di rumah sakit
- Pandao
Tidakkah kamu ingat apa yang kita sepakati?
aku ingat
Bahkan jika sejujurnya aku lebih suka tidak melakukannya
Lihat, aku sudah membiarkanmu
menjaga adikku
Kalau begitu, lakukanlah dengan benar
Saya akan kembali lagi untuk memeriksanya nanti
Tidak perlu untuk itu
Aku bisa merawatnya lebih baik darimu
Kita telah melalui pertempuran selama beberapa waktu sekarang
Jadi menurutku kita harus mengadakan perayaan
Biarkan semua orang menikmati diri mereka sendiri
dan membawa kembali semangat
Kepada Somdet, pengintai kami melaporkan
Singhanakhon akan menyelenggarakan festival
pada bulan purnama bulan kedua belas
Dikatakan bahwa itu adalah sebuah acara besar
Saya tidak tahu
apa yang telah kamu lalui hingga menjadi seperti ini
Namun jika seseorang bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah
seseorang harus memilih untuk berubah dan meningkatkan
Itu terserah kamu
apakah kamu akan menerimanya atau tidak
(Ayo, kalau kamu bisa menerimanya)
Berpegangan erat
(Ayo, jika kau sanggup)
Kiri, mulai dengan tangan kiri Anda
Sekali lagi, ya
Aduh, tanganku sakit
(Sudah terbelah)
(Tanganmu sakit, Count)
Coba gunakan lutut Anda
(Udah tersentak duluan)
(Mengapa begitu terkejut, Count)
Memotong
(Telinga berdenging sekarang)